Đồ án làm về chủ đề quản lý và bán vé xem phim. Trong đồ án có một số module/ chức năng như sau:
1. Phần người dùng
- Tạo tài khoản
- Xem danh sách phim
- Xem chi tiết phim
- Mua vé, chọn chỗ ngồi
- Cập nhật thông tin cá nhân

2. Phần nhân viên
- Tìm kiếm vé theo mã vé
- Kiểm tra đã thanh toán hay chưa
- Thanh toán vé cho khách

3. Phần quản lý
- Thêm sửa xóa phim
- Thêm sửa xóa phòng chiếu
- Thêm sửa xóa lịch chiếu phim
- Thêm sửa xóa nhân viên
- Thống kê số lượng vé bán được

Trong đồ án có sử dụng ngôn ngữ/ framework như sau:
- Spring boot, Spring Security
- MySQL